真係冇鬼用啊
以前天下無敵嘅妖精尾巴都齊人
竟然仲係排包尾𠸏？
淨係掛住喺酒吧飲酒
都唔去會場打氣嘅人，有咩資格講嘢啊？
有咩所謂唧？
橫掂呢度間間酒吧都有現場直播睇㗎啦
為咗紀念我哋慘敗
今晚一定要飲得盡啲啊
會長啊，你唔好亂嚟啊
勘弁だけど，純粋なやつ
その目にはいつも映っていたんだ
大切なモノ、明日のこと
本当の強さが何かってこと
おお、君のことを思い出して
ちっぽけな自分がおかしくなった
真係估唔到第一日就發生咁多事
咪係囖
我哋兩隊聽日都要好好加油啊
聽日我一定要出賽
然之後要攞返個第一返嚟啊
既然白痴火龍要落場，係噉我都落場啦
都係時候畀佢哋見識下特訓嘅成果喇
哎吔
小露同格雷冇嚟食嘢呀？
真係連影都唔見喎
佢哋輸得咁慘，梗係唔想見人啦
可能見到我哋會覺得瘀啩
乜係咩？
我覺得佢哋今日都好有型喎
格雷大人
仲係覺得唔開心呀？
你講係啦
佢哋好似去咗附近嘅酒吧開飆喎
雖然係好煩，但係都係抱一抱頭啦
唔好走啦
唔好抌低我一個
老細
唔通你…
其實我…
其實我一直都好鍾意家駒
咪噉啦，我已經有咗朱彼亞㗎喇
我鍾意你啊，家駒
如果真係變成噉嘅話
變你個頭啊
你嗰啲網上幾時都係亂咁嚟㗎
而且仲咁長𠻹
小六，你冇嘢吖嘛？
梗係冇嘢啦
我而家反而越嚟越想贏喇
温蒂同夏露露呢？
佢哋好似仲未好返啊
波留西卡女士照顧緊佢哋
好啦
係咪個個都嚟齊㗎喇？
聽住喇，你班細路
今日輸咗
會帶嚟聽日嘅勝利
要一步…噉爬上去
喺我哋嘅字典入便冇放棄呢兩個字
目標係全非洲列第一
佢哋…
真係今日輸得好慘嗰個公會呀？
唔似𠻺哩？
戰車
陛下
大魔鬥演武第一日已經順利結束喇
真係好好精彩
唔知道陛下對第二日進行嘅幾場對戰
有冇咩特別嘅要求？
要求呀？
冇錯喇，朕想睇巴格斯
你幫朕安排佢落場啦
陛下想睇佢鬥邊隊？
妖精尾巴嗰個，識得變身嗰個人？
唔記得個名喎
艾爾…
小人知道應該點安排
一切都要按陛下要求進行
比賽一定會好精彩啊
陛下冇其他要求嘅小人先行告退
辛苦你喇，團長
返去好好休息啦
已經冇時間畀我哋休息喇
陛下
因為嗰樣嘢唔使幾耐就會完成喇
下個係邊個？
有膽就過嚟挑戰我啦
嗱，知你好堅啊
咁鬼渣㗎，馬克西
點解佢可以喺三個月之內變強咗咁多㗎？
噉我哋咪冇掟棋囖
幾好玩喎
一於等我嚟做你嘅對手啦
你咪亂嚟啊
你同佢鬥就唔係玩玩下咁簡單㗎喇
哎吔，冇見一排啫
拉加紮斯你乖咗得咁多𠸏？
你快啲停手啦
你快啲停手啊
點可以對拉加紮斯大人噉樣㗎？
簡直係公然踐踏我哋嘅尊嚴
唔可以原諒
拉加紮斯親密隊女神裝，快啲過嚟集合
哎吔
都唔飲得𠸏？
姐姐仔，酒量唔錯噉喎
點啊？
想唔想同我鬥返場噉啊？
雖然我唔知道哥哥仔你係乜水
但係同我鬥酒都幾大膽
喂啊，我勸你都係唔好噉做喇
因為呢個女人真係酒桶嚟㗎
唔係𠻺嗎？
卡娜同人鬥酒竟然會鬥輸？
我都係第一次見卡娜醉到瞓低啊
係噉，我就帶走佢
做戰利品喇，你做咩啊？
衰人
吉爾達子一定會殺咗你㗎
還返畀我哋啊
唔准你睇小我哋個公會啊
衰人
呢個係咩人嚟㗎？
爸爸
係巴高斯？
你唔係艾爾莎嚟𠸏？
你好臭啊，你都仲係同以前一樣咁靚女
真係好耐冇見嗄
你識佢嘎？
聽講你之前唔知去咗邊度成七年咁耐喎
你講得啱吖
但係你…
好似冇份參加大魔鬥演舞㗎喎
因為我一開始諗住將啲碎料
交畀其他人搞掂吖嘛
不過見到郁克來衰到噉
身為男子漢點可以唔出聲𠿪？
所以我而家以後備隊員身份入替
之後代佢出賽
真係諗到都覺得興奮啊
如果我哋聽日碰頭
就睇下分分到勝負啦
我靈魂幾時都…
係咁歪噢
你呢種氣得𠿪，艾爾莎
頭先嗰個咩人嚟㗎？
係四頭獵犬嘅S級model師嚟
我做嘢嗰陣好多時都會遇到佢嘅
所以我好清楚佢嘅實力
別號：最英
最劈卦掌之巴格斯
我同佢交過幾次手
都分唔到勝負
同你打成平手呀？
講笑咩？
就算喺到七年前啦
而家嘅佢一定打唔贏艾爾莎嘅
噉都要艾爾莎出賽先知𠿪
由我出賽，等我打低佢啦
你話你頭先喺夢入便見到啲乜嘢話？
其實我…
成日都見到啲好零碎嘅嘢
有白色嘅騎士
巨大嘅魔法陣
有冇其他嘢啊？
令人難以置信嘅情景
嗰啲係乜嘢？
梅魯克里亞斯蘭世
仲有喺入面唔知唱緊咩嘅…
盧西？
好喇，大家等我頸都長
大魔鬥演武嚟到第二日喇
第二日嘅嘉賓係索沙拉週刊最
出名嘅記者傑森先生
好喇，競技部分嘅準備完成喇喎
主題係：電車
呢項競技係要大家喺連埋
嘅車上面唔好跌落嚟
鬥快去到終點嘅
選手踩住個電車會不停噉郁
一唔小心都會造成失誤
戰車會行勻所有景點
唔知道最快去到大賽會場嘅
到底係邊隊呢？
我哋會用魔水晶影像
為現場觀眾進行直播
Cool
不過阿桔馬先生呀
有邊個會估到戰況會變成噉吖？
點解會派立姿出賽㗎？
聽到主題係戰車嗰陣，就應該阻止佢啦
佢係都話要落場，難都難唔住啦
可能佢淨係聽到個戰字
就以為一定有交打啩
估唔到，女性美式A隊
立姿選手同領先嘅選手爭好遠喎
佢噉嘅樣實唔得啦
而且唔止佢一個㗎
喺佢附近仲有妖精尾巴B隊，哥爾茲
同劍咬之虎嘅士兵㗎
點解會係我落場？
知唔知到底發生咗咩事啊？
阿德瑪先生
佢哋三個之間可能有
咩共通點喎
一坐交通工具就會暈落
我記得呢個係火龍區
到底發生咩事啊？
點解哥吉爾都會…
你哋唔好搶走納茲嘅特點啦
連劍咬之父都係噉啊
今次真係傷腦筋啊
估唔到天下無敵嘅史丁格
竟然畀人發現咗佢唯一嘅弱點喎
弗萊都係噉覺得
好，我哋睇下帶頭嘅選手咩情況啦
呢度鬥得好激烈喇第一
名係大啱尾巴嘅黑蛇
追住佢嘅係青色戰馬嘅一葉
蛇姬之輪嘅尤卡，人魚腳筋嘅莉斯莉
加油啊，咩？
估唔到你噉嘅身形都追到我喎
咪睇小啲心在放滿嘅人啊
距離佢哋遠少少嘅
就係四頭獵犬嘅巴格斯
哎吔
今次真係大件事喇
噚日飲完酒到而家都未醒得晒啊
波動推進
喺呢度衝擊波裏便你哋用唔到魔法㗎
你睇小肥嘅女人係唔得嘅
出現喇，係妮斯莉嘅重力變化
佢避開咗衝擊波
沿住戰車側邊繼續前進
係令魔法消失嘅衝擊波，睇住喇
「純燭之香」，「零距離吸收」
犀利呢吓？
都大家都好努力噉喎
睇到我都有啲熱血沸騰𠻹啊
係噉
我哋要認真比賽先至得喇
嘩，噉樣𠸏？
巴高斯一擊阻止咗大家前進
巴高斯？
佢嘅力量仲強過七年前
呢個到底係咩人嚟㗎？
哎吔，走先啦
小心跌落去就輸㗎喇
佢噉樣算點啊？
太亂嚟喇
竟然睇笑肥嘅人？
你已經完全唔肥喇，重力變化
一口氣去到終點，簡直靈魂都震撼啊
四頭烈犬成功攞到十班
乜呢個公會有個噉嘅人㗎咩？
噉先至係Yao
跟住衝線嘅係大鴉尾巴嘅黑石
第三位，莉斯莉，第四位，尤卡
第五位，一夜
剩返嘅就係包尾嗰三個人喇
點會噉𠸏？
我明明唔會運車龍啊
即係…
你終於都成功做到喇喎
做到真正嘅滅龍魔導士啊
恭喜晒你喎
神仔
收聲啊
激氣
我而家好犀利啊
我知
過緊癮
原來叫我打量啲係噉嘅意思
你哋呢啲叫死唔斷氣啊，阿魯加
滅龍魔道士坐上交通工具就會暈路
好似係噉
仲以為得我同史丁加係噉𠻹
唔通拉加薩斯都係噉𠸏？
我同你講啊，唔准講畀其他人聽
唔講佢哋都應該知晒啦
我要向前
我要向前行啊
真係樣衰啊
明明已經出唔到力㗎啦
仲要喺度懶熱血為咩唧？
算數啦
呢一場就當係讓你哋
反正我哋公會
喺之後都會繼續贏㗎啦
一分兩分就當係讓賽
我哋唔要喇
到時唔好因為爭一分而喊啊，死𡃁仔
有個問題
我需要你哋答我㗎
點解你哋要參加大魔鬥演舞？
我唔明白
比着以前嘅妖精尾巴
一定唔會噉做
唔理人哋點話你哋
話你哋係強定弱都好
我所認識嘅妖精尾巴
比你哋而家更加自由奔放
更加唔會理人哋點睇
只會做自己相信嘅事
我哋會噉樣做係為咗同伴
呢七年嚟
佢哋一直等我哋返嚟
唔知幾咁痛苦
嘅咁難過
畀人睇唔起
佢哋…
都忍唔住
一直守住妖精尾巴
所以我為咗佢哋…
我要喺呢度證明畀所有人睇
我哋妖精尾巴係永遠都唔會停低腳步㗎
就算搏埋條命都要向前
南極之戰
衝刺
大龍係妖精尾巴A隊嘅藍之，得到兩分
我哋總算係攞到分喇
妖精尾巴B隊嘅哥吉爾第抽雷，有一分
嘩，佢哋好堅持啊
哦，係啊
冇諗過佢哋咁犀利㗎
睇嚟妖精尾巴，呢個公會真係唔錯啊吓
睇到我有少少感動啊，係啊
我要為佢哋打氣啊
做得好啊，要證明吧
我會幫你哋打氣㗎
仲有，健吾之父嘅士兵嘅退出，零分
為咗同伴先噉做
做埋啲噉嘅嘢
真係無聊啊
好喇，而家第一名係大鴉尾巴
鉗咬之父跌咗落去第二名
鉗咬之父竟然得第二咋？
我覺得係因為史迪加唔好
係喇，立之佢有冇事㗎？
其實你唔使擔心佢喎
佢只係暈下車浪吒嘛
安度魯？
身體回復返好多喇
哈魯魯，你係咪已經好返晒喇？
係啊，係噉就太好喇
佢哋喺度等緊我啊，我返去先喇
你唔打算話畀佢知啊？
就算知道又可以點吖？
啲噉嘅未來
就算我講出嚟，佢都未必信
連你自己都唔相信嘅嘢
其他人係冇可能會相信
咪係囖，我係絕對唔會相信㗎
嗰個只不過係我嘅夢
嗰一個只係夢啫
唔係預知
好，嚟到大家期待已久嘅對戰
第一場對戰
有新城立會公會暫時領先嘅大鴉尾巴克蛇
佢會對蛇姬之類嘅托
比、歐魯、歐魯達
呢場係蛇犬之戰
到底勝出嘅會係邊個呢？
希望今次會有一場公平嘅對戰
托皮真係好似狗啊
對戰係咪開始咗喇？
啱啱先開始咋
里昂嗰邊，又好似狗嗰個人出戰啊
佢嘅對手係大鴉尾巴
大鴉尾巴？
係…
係金毛女？
佢傷晒𠸏？
負累啊
唔好再做啲多餘嘢喇
你知唔知自己靠邊個先贏到啊？
但係，嗰個金毛女一直望住我哋
係咪仲想捱打？
好…
好對唔住啊
請你原諒我
馬鞭爪大水鼓
照咗咗㗎啦，正蠢材
係以太魔法啊
沙之巨人
係我嘅魔法嚟啊
佢可以用到以太嗰種物質屬性嘅魔法
竟然係以太？
真係好少見啊
加油啊，好似狗嘅人
要打低伊王公會嗰個人啊
好似狗噉嘅人
你真係幾犀利喎
你都唔差吖
個名叫黑蛇，好有型吖
唔係真名嚟嘅
竟然唔係真名嚟？
有咩好嬲呢？
係噉，如果我贏咗你
你講個真名畀我知
又得唧，我贏咗又點啊？
我仲講個最在嘅秘密畀你知啊
好似幾好玩喎
睇嚟佢哋好似達成咗咩協議喎
我對佢哋啲秘密冇興趣
開埋道具啊
應該都會幾好玩
男子漢
ただ…うれしくて泣いているの，ただ…
悲しくて泣いているの，そう…
素直に生きるってこんなにも，自分でいられる
到艾爾夫曼出場，對手係巴格斯
聽講佢可以同艾爾莎打成平手㗎喎
佢一技技贏足成條街，激氣
艾爾夫曼唔會令人失望㗎喎
你睇下佢得分嘅成果啊
阿彼力，唔通係想扮托比？
下一集：艾爾夫曼對巴格斯
我竟然唔記得Sailor
Moon嘅尊嚴係咩嚟㗎喎
貓嘅尊嚴係咩啊？